## Челноков Евгений Алексеевич
[WhatsApp](https://wa.me/qr/L5UWXBK4PVP5N1)  
```
+7 926 882-91-88
```

[Telegram](https://t.me/CheEugene)
```
https://t.me/CheEugene
```

:email:Email
```
chelnok1190@gmail.com
```


### Обо мне:
Программировать впервые начал в 2018 году в своей предпринимательской деятельности. Требовалось сопровождать веб-лендинг на Flask понравилась синтаксическая выразительность Python.
Более серьезное изучение Python началось с декабря 2020 года, сначала как хобби, в дальнейшем для автоматизации работы с API сервисами Google и других прикладноых задач.

Увлечения - настольные игры и пинг-понг

### Навыки
```
Python: {
    FastApi, Pydantic, SQLAlchemy, # Актуальный стек
    Django, DRF, # Прошлые проекты
    Pytest, Unittest,
    httpx, requests
}
DataBases: {
    PostgreSQL, # База
    Redis, # Кэш + Pub/Sub
    EdgeDB, # Изюминка
}
Infrastructure: { # Линтеры, инфраструктура
    Flake8, Black, и Isort, TypeHinting,
    setup.py, setuptools
    Git, GitHub Actions,
    Nginx, # nginx-proxy-manager
    Docker, Docker Compose,
    Linux, ssh, Make,
}
Conceptions: { # Концепции и парадигмы
    KISS, YAGNI, DRY,
    OOP: {Abstraction, Encapsulation, Inheritance, Polymorphism},
    SOLID,
    REST,
    ACID, CAP-теорема,
    TDD, DDD, Event-Driven Architecture,
    Tests: {Unit, integrity, e2e},
}

English: { B1 }

Español: { A2 }
```

### Проект в работе
Эксперимент по использованию концепции чистой архитектуры для замены используемого веб-фреймворка и базы данных.
[FastAPI-EdgeDB-DDD](https://github.com/Gen121/Fastapi-EdgeDB-DDD)


### Опыт работы
1. Благотворительный Фонд Ломая Барьеры, Уфа 
Проект — github.com/Gen121/lomaya_baryery_backend
Февраль 2023 — Июль 2023 6 месяцев
Програмист Python (Стажировка, Волонтерская деятельность)
Информация — https://xn--80aacr0agnub4ii6a.xn--p1ai/news/1678/

- Участвовал в разработке образовательного проекта, включающего телеграм-бот и веб-сайт(админка) для детей с особенностями развития, обеспечивая им мотивацию через геймификаию и поощрительные призы. Успешно запустив проект к началу смены.
- Подключился на ключевом этапе создания. Сквошил накопившуюся на этапе разработки историю миграций alembic, что позволило выявить миснейминг полей и применяющихся к ним ограничений, что в свою очередь облегчает поддержку БД.
---

2. Яндекс.Практикум (обучение), Москва
Проект — https://github.com/Gen121/scrapy_parser_pep
Август 2021 — Сентябрь 2022 1 год 2 месяца
Програмист Python расширеный стек (Обучение)

- Парсинг данных: Основные библиотеки для парсинга (Scrapy, BeautifulSoup, Selenium). Настройка и запуск парсера в т.ч. асинхронного, работа средствами разработчика браузера с HTML-разметкой

- Курс взаимодействия с сервисами: Google API, интегрировал аппку FastAPI с сервисами Google API. Автоматизированая обработка данных Spreadsheets таблиц средсвами Python.
---

3. Яндекс.Практикум (обучение), Москва
Проект — https://github.com/Gen121/foodgram-project-react
Программист Python (Обучение)
Сентябрь 2021 — по пункт 2 Закончил курс по веб-разработке с использованием фреймворка Django, охватывающий следующие темы:

- Веб-разработка с Django: создание веб-приложений, обработка HTTP-запросов, интеграция DB, разработкой html шаблонов ( в т.ч. c Jinja2 ).

- Тесты: Научился писать unit, integrity, e2e автоматические тесты используя библиотеки Unittest и Pytest. Использование Selenium для сквозных e2e тестов с отрисовкой страницы.

- Работа с API: Изучил REST API, написал бота, который взаимодействует с веб-сервисами, а OAuth авторизацию через социальные сети и statless механизм аутентификации JWT токенами.

- Алгоритмы и структуры данных: Получил представление о временной сложности алгоритмов и встроеных структур данных.

- Управление проектом на удаленном сервере: Настроил сервер в облаке Yandex.Cloud, автоматизировал сборку и тестирования и обновления кода, а также развернул проект в Docker-контейнерах.

- Создал полноценный веб-сайт "Foodgram" интегрировав api backend и frontend частей. Включает системы регистрации и авторизации пользователей, публикации рецептов, избранных статей, тегов, создания списка покупок. Проект развернут на сервере в Яндекс.Облаке, используя PostgreSQL и Docker.
